CONSEGNA ESERCIZIO: "node-hello-world"
REPOSITORY: node-hello-world

1. Creiamo l'applicazione con NodeJs e inizializziamola con `npm init`.

2. Scriviamo un file `index.js` che dovrà stampare nel terminale “Hello World”.
- Proviamo ad eseguirlo dal terminale stesso usando i comandi di node base.

3. Impostiamo ora uno script “dev” in `package.json` e facciamo in modo di lanciare il nostro script con `npm run dev`.
- Lanciamolo e proviamo a cambiare il nostro codice in modo che stampi nel terminale “Hello Boolean”.
- Dovremmo vedere il terminale senza fermare e rilanciare il server.

RAGIONAMENTO LOGICO:
- creo script "Index.js";
- inizializzo lo script dal terminale con il comando "npm init";
- All'interno del "package.json" generato dal terminale, sotto la graffa di script scrivo "type": "module";
- All'interno del "package.json" generato dal terminale, al posto di "test" imposto lo script "dev": "node Index.js";
- Con il comando "npm run dev" dal terminale, lancio lo script e verifico se stampa "Hello World";