CONSEGNA ESERCIZIO: "node-hello-world"
REPOSITORY: node-hello-world

1. Creiamo l'applicazione con NodeJs e inizializziamola con `npm init`.

2. Scriviamo un file `index.js` che dovrà stampare nel terminale “Hello World”.
- Proviamo ad eseguirlo dal terminale stesso usando i comandi di node base.

3. Impostiamo ora uno script “dev” in `package.json` e facciamo in modo di lanciare il nostro script con `npm run dev`.
- Lanciamolo e proviamo a cambiare il nostro codice in modo che stampi nel terminale “Hello Boolean”.
- Dovremmo vedere il terminale senza fermare e rilanciare il server.

RAGIONAMENTO LOGICO:
- creo script "Index.js";
- inizializzo lo script dal terminale con il comando "npm init";
- All'interno del "package.json" generato dal terminale, sotto la graffa di script scrivo "type": "module";
- All'interno del "package.json" generato dal terminale, al posto di "test" imposto lo script "dev": "node Index.js";
- Con il comando "npm run dev" dal terminale, lancio lo script e verifico se stampa "Hello World";

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

BONUS:

1. Proviamo a modificare la nostra app Node, in modo da passare dal terminale una frase diversa da “Hello Boolean”. Forse potrà servirvi qualcosa vista ieri!

2. Risolvere questi due snack, creando delle funzioni in un file separato, utilizzando moduli

a. Conta le Vocali
Obiettivo: Calcolare quante vocali ci sono in una stringa fornita come argomento.
Istruzioni:
    - Lo script deve accettare una parola o frase come argomento dal terminale.
    - Calcolare e stampare quante vocali (a, e, i, o, u) sono presenti nella stringa.

b. Trova il Numero Maggiore
Obiettivo: Determinare il numero più grande in una lista di numeri.
Istruzioni:
    - Lo script deve accettare una lista di numeri separati da spazio come argomento dal terminale.
    - Restituire il numero più grande tra quelli forniti.


RAGIONAMENTO LOGICO BONUS:

- Per passare al terminale la nuova frase: “Hello Boolean” utilizzo la variabile "process":
    - creo la funzione "printNewString" nello script functions, la funzione deve ritornare due valori: hello e name;
    - esporto la funzione;
    - importo la funzione nello script "Index.js"; 
    - utilizzo la variabile process che da la chiave "argv" ovvero un insieme di argomenti che vengono passati dal terminal;
    - Detto ciò scrivo:
    const hello = process.argv[2];
    const name = process.argv[3];
    Dove 2 é l'indice che corrisponde a "hello";
    DOve 3 é l'indice che corrisponde a "name";

    Nel terminale quindi crivo "node Index.js Hello Boolean",
    così che quando eseguo il comando nel terminale verrà stampata la nuova stringa e compariranno i nuovi valori "Hello" "Boolean";